!لا فائدة يا كارل، لا مهرب لنا
ما الّذي تقولينه؟
!سنعيش وننجو من هذا حتمًا
!توقّفا، توقّفا أنتما الاثنان
!توقّفا وإلّا أطلقت النار
!توقّفا، توقّفا في الحال
!ريد
!أطلق النار
!يا لهما من مسكينين
ما خطبكِ يا هيتومي؟
أتبكين بسبب فيلم؟
!اصمت
!ريد
!كفَّ عن إحداث الضجة
...تبًّا، في هذا الوقت بالذات
آسف
!كارل
...ريد
بحقّك، لِمَ تتصل بي الآن؟
خرجتَ في موعدٍ من قبل أيّها الرئيس، أليس كذلك؟
!أيّها الأحمق، هناك شخصٌ ما يريد رؤيتك
!أسرع وتعال إلى هنا
‫تبًّا، حتّى في أيّام إجازتي الثمينة!
!إن أردتَ التذمر، فتذمر أمام ضيفك
!تعال إلى هنا فحسب
!حسنٌ، حسنٌ
أهلًا بك في قسم الشرطة
ماذا؟
لوحةٌ قد تستهدفها عين القطة؟
أجل
‫إنّها محفوظةٌ في غرفة تخزين متخصصة،
‫لكننا نتعامل مع عين القطة هنا
لهذا أودّ منكم حراستها أيضًا
مفهوم
إذن، سنبدأ الحراسة هذه الليلة
أعتمد عليك
على الرحب والسعة
‫روي-سان، سأدفع...
‫روي-سان!
!ا-انظر
!يا لكِ من فتاة
‫لقد عدت!
‫آسف على ما حدث قبل قليل،
‫‫استُدعيتُ على حين غرة
لا بدَّ أنّكَ مشغول حقًّا
!هيتومي
توشيو-سان، الحساب علينا اليوم
!هذا بديهي
لستُ واثقًا إن كنتُ أستطيع مواساتها
توشيو-سان، ألم تقل أنَّ لديك موعدًا مهمًا؟
!ويحي
حسنٌ، يبدو أنّنا سنحتاج إلى عقد اجتماع الآن
...ذلك الأحمق توشي
‫كفّي عن هذا!
‫أنينكِ المستمرّ هذا يمنعني من التركيز في دروسي!
السبب هو قلّة تركيزكِ، لهذا يسهلُ تشتت انتباهكِ
أخبريني، أراهن أنَّ شيئًا ما قد حدث
كيف سار موعدكِ؟
هل توشي شابٌ لطيف؟
!عديمة الحياء
!لن أسامحها حتّى لو كانت أختي
!هيتومي، هيتومي
!تعالي إلى غرفة الاجتماعات بسرعة
!حان وقت العمل
!أنتِ ابقي وذاكري
تبًّا، لِمَ يستبعدانني دائمًا؟
قال ذلك الرجل أنَّ هناك لوحةً قد تستهدفها عين القطة
أظن أنّها تستحق التحقيق
ولِمَ لا؟
عجبًا؟
أنتِ بعيدةٌ على غير عادتكِ اليوم
!يمكن أن أكون عصبية المزاج أحيانًا
هل أنتِ غاضبةٌ بسبب ما حدث بعد ظهر اليوم؟
إن أردتِ التذمر، فتذمري على ذلك الصرصور
صرصور؟
هل ستشاركين أم لا؟
!بالطبع سأشارك
سمعتكما، أريد الذهاب أيضًا
عليكِ أن تذاكري
لِمَ لا تأخذانني معكما؟
‫سينفجر رأسي يومًا ما!
تفضلي، هذا لكِ
!شكرًا
حسنٌ، ما زال لدينا بعض الوقت قبل أن نغادر
عليكِ المذاكرة حتّى ذلك الحين
‫حسنٌ، لن أتذمر بما أنّي سآتي معكما!
سأبذل كلّ ما في وسعي
هل تظنين أنّي كنتُ قاسيةً جدًّا مع آي؟
لا بأس بذلك بين الحين والآخر
...فهي تعتبر كلّ شيءٍ لها مجرد لعبة
إنّه أمرٌ خطير
‫ينتابني شعورٌ سيئ حيال هذا!
كلّ شيءٍ مكشوفٌ تمامًا
ربّما تسرعنا
سأتفقد المكان
حسنٌ
لا بدَّ أنّها هذه
!ليست هنا
!كاغاوا-سان
...لوحة "الفتاة الباكية" قد اختفت
!توقّف
!إنّه عنيد
!هيتومي، ألقِ القنبلة المضيئة
!حسنٌ، أغمضِ عينكِ
!آي الغبية، إنّه مجرد دخان
!أحدث اختراعاتي، قنبلة ضوئية يدوية الصنع
أُطلق عليه النار؟
!لا أصدق أنَّ عين القطة قد ترتكب جريمة قتل
،أمين المتحف الخاص كاغاوا شونزو
عُثر عليه ميتًا الليلة الماضية
نسبت شرطة العاصمة تهمة القتل إلى عين القطة المسؤولات عن سلسلة السرقات الفنية الأخيرة
وأعلنت بدء تحقيق جديد
لا بدَّ أنَّ الأمر يزعجكِ يا آنستي
أنتِ متوترةٌ أكثر من المعتاد
كان كاغاوا ذاك سكرتيرًا لرجل يدعى سيغوتشي هيرويوكي
سيغوتشي... العقل المدبر السياسي؟
إنّه ذلك الرجل في الخلف
هكذا إذن
لا بدَّ أنَّ كاغاوا شعر أنّه في خطر
خطر؟
لهذا ذكر أنَّ "الفتاة الباكية" ستُسرق من قِبل عين القطة على الأرجح
لذلك استنجد بالشرطة
...وبخصوص "الفتاة الباكية" تلك
يبدو أنَّ كاغاوا أخذ "الفتاة الباكية" معه حين قطع علاقاته بسيغوتشي
ثمَّ قتل سيغوتشي كاغاوا ليستعيد اللوحة
هذا ممكن
ولكن لا أملك أيّ دليلٍ للأسف
فهمت
على أيّ حال، علينا تبرئة اسم عين القطة على الأقل
أجل، سنفعل
''سيدي المحقّق''
‏"‏سنسرق لوحة ‏"‏الفتاة الباكية‏"‏ الّتي أخفاها السيّد سيغوتشي هيرويوكي عمّا قريب‏"‏
"عين القطة"
أُرسل هذا الإعلان إلى مركز الشرطة
الفتاة الباكية؟ عين القطة؟
لا أعلم عمّا تتحدث
!دعني وشأني، فأنا مشغول
!ولكن يا سيّد سيغوتشي
...حقيقة أنّنا تلقينا هذا الإعلان
!تجعلني مسؤولًا إن حدث شيءٌ ما
هل تمانع إن ألقيتُ نظرةً حول قصرك؟
حسنٌ، افعل ما شئت
!ولكن
!إن لم تجد شيئًا، فستكون في ورطة
حسبكما، بالغتان يُفترض بهما أن تكونا ناضجتين تُورِّطان نفسيهما في قضية قتل
!حدث هذا لأنّكما استبعدتماني من المرح
!هذه إهانةٌ لعين القطة
أعلم
إذن، سأكلف آي ببعض العمل أيضًا حتّى نبرّئ اسمنا
حقًّا؟
إمّا أنَّ عين القطة قد أرسلت ذلك الإعلان عن طريق الخطأ، أو أنَّ سيغوتشي يخفي شيئًا
لا أعرف
!لا أصدق أنّهنَّ سيستخدمنَّ هذا الاسم
!أهلًا بك
‫مـ-مرحبًا!
أنتنَّ مبتهجاتٌ دائمًا
أمريكانو؟
توشي، هل تظن أنَّ عين القطة قد ترتكب جريمة قتل؟
ما هذا السؤال المفاجئ؟
مجرد فضول، إن كان الأمر صحيحًا فسيضرّ بسمعة مقهانا
كانوا ينفذون سرقاتهم بأناقة حتّى الآن
لكن ربّما فقدوا صوابهم
لعلهم في مأزق
لا، لا! أظن أنَّ نظريتك خاطئةٌ تمامًا
‫أنا محقّق في مركز شرطة إينوناري يا آي-تشان!
‫أنا محترف سواءً صدقتِ أم لا!
إذن، لِمَ لا تحقق إنجازًا عظيمًا تنسبه لنفسك؟
إنجازٌ عظيم؟
"سنسرق الفتاة الباكية الليلة كما وعدناكم، عين القطة"
كيف عرفوا أنَّ اللوحة كانت محفوظةً هنا؟
!اللعنة على عين القطة
ماذا سنفعل يا سيّدي؟
!حسنٌ، ضعوا جهاز إرسال على اللوحة حتّى نتمكن من تعقبهم
وسنتولى أمرهم من هناك
إنّهم يقللون من شأن عين القطة
!ذلك اللعين سيغوتشي
!مجرد التفكير فيه يغضبني
!العمل الليلي موحشٌ في هذه الساعة
!أراكِ لاحقًا
هل تعلم عين القطة أنّنا تولينا أمر كاغاوا؟
من أين حصلوا على معلوماتهم يا ترى؟
حسنٌ، إنّها مسألة وقتٍ قبل أن يقعوا في فخنا
ماذا يتوقعون منّا أن نفعل هنا؟
هل نحن مجرد بيادق بالنسبة لهم؟
نظير هذا العمل نتقاضى أجرًا، لذا ما بيدنا حيلة
كان هذان الاثنان سهلي المنال حقًّا
حسنٌ، لِنُحَيِّ الرجال في الخارج
!سيّدي
!بدأت اللوحة في التحرك
ماذا؟
!ما هذا
!أحمق، هذا شارع ضيق
!اللوحة في تلك السيارة يا سيّدي
‫الحق بها!
!وسأتقدم أنا بدوري
...ثمّة ست لوحاتٍ في المجموع، كلّها حقيقيّة و
!وكلّها تحتوي على هذه الأشياء الصغيرة الخبيثة
حسنٌ، عليكِ الاستعداد لموعدكِ الغرامي يا هيتومي
عليَّ أن أرى أول إنجاز للمحقّق أوتسومي توشيو بأمّ عيني
لِمَ لا تكون مراعيةً وتحضر لي وجبةً خفيفةً بين الحين والآخر؟
غريب، يقود الجاني سيارته في كلّ أنحاء المدينة
يقودون بهذه الطريقة كإجراء احترازي على الأرجح
لا طائل من ذلك
!ها هم قادمون
!توقّفت السيارة
!حاصرهم
‫أهلًا!
!هذا جهاز إرسالهم، الباقي عليكِ
!اتركِ الأمر لي
!أراكِ لاحقًا
!هيتومي
!توشي، جلبتُ لكَ بعض الوجبات الخفيفة
!قرأتِ أفكاري، هذه فتاتي
!كنتُ قد بدأتُ أشعر بالجوع
‫باقي 100 متر!
!أمسكنا بهم
!ذلك هو مخبأ عين القطة
!أهلًا بكم
...والآن، نضغط الزر
‫تفعيل!
‫ماذا يجري؟ أصبحت عجلة القيادة...
!المكابح لا تعمل أيضًا
!إ-إنّها الشرطة
ما هذا؟
!هـ-هذا
لا بدَّ أنَّ هؤلاء الرجال يحبون هذا المكان
!حسنٌ، ألقوا القبض عليهم بتهمة انتهاك قوانين المرور وتدمير الممتلكات
يبدو أنّه وجد التسجيل الصوتي لمحادثة سيغوتشي
هذا أول إنجاز لتوشيو-سان
!آمل أن يكون ممتنًا لكلّ ما فعلته
!لا تغتري بنفسكِ
سيأتي إلى هنا بوجهه العابس المعتاد
أين ذهبت اللوحات؟
...صحيح، أخذناها، هذا يعني أنَّ توشي
أجل، إنّه يتلقى توبيخًا من رئيسه مجدّدًا
!مصيبة، إنّه قادم
‫أهلًا بك!
‫مـ-مرحبًا!
أنتنَّ مبتهجاتٌ كالعادة
...توشي
أمريكانو؟
أعتقد ذلك
!حدث أمرٌ جلل
صُوِّرتْ هيتومي في إحدى الصور الّتي التقطها زميلٌ لي
!هيتومي الخرقاء، أيّتها حمقاء
!لذا، يلزمنا حجة غياب دامغة لنتستر على أنفسنا
"في الحلقة القادمة: "احذروا من الشيطانة الصغيرة
احذروا من الشيطانة الصغيرة